# Задачи
## Домашнее задание к Семинару №1:
1. Напишите программу, которая на вход принимает два числа и выдаёт, какое число большее, а какое меньшее.
2. Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.
3. Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка).
4. Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N.
5. Напишите программу, которая на вход принимает одно число (N), а на выходе показывает все целые числа в промежутке от -N до N.
6. Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает последнюю цифру этого числа.
## Домашнее задание к Семинару №2:
1. Напишите метод, которая выводит случайное число из отрезка [10, 99] и показывает наибольшую цифру числа.
2. Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
3. Напишите программу, которая будет принимать на вход два числа и выводить, является ли второе число кратным первому. Если число 2 не кратно числу 1, то программа выводит остаток от деления.
4. Напишите программу, которая принимает на вход число и проверяет, кратно ли оно одновременно 7 и 23.
5. Напишите программу, которая принимает на вход два числа и проверяет, является ли одно число квадратом другого.
6. Напишите программу, которая принимает на вход отрицательное четырехзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа.
7. Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет.
8. Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным.